[音乐]
十五个技巧可帮助您识别优质商品购物是一件好事
这样做会让您在经过艰苦的工作一周后感到鼓舞，当我们
买一件衣服，很不幸，我们希望得到一件优质的产品
甚至在第一次洗涤后，新衣服就会缩水或撕裂
Brightside会告诉您15条提示，可帮助您检测质量差的提示
项目就地当场学会不要浪费您的钱15检查质量
在购买棉制衣服时通过挤压棉线来完成此操作
但是非常有说明性的测试抓住了一些织物，它可以像您一样紧紧地挤压它
可以用拳头握住几秒钟，然后检查布料是否看起来像
皱巴巴的纸，如果不买它意味着它已经被处理
用特殊的试剂来保持其形状，所以在洗完这件衣服之后
第一次看起来像地毯，您不想为u14戴地毯
您可能会知道面料越厚，将织物拉到明亮的光线
检查厚度的质量越高，使织物保持明亮
如果您看不到它，您可以放心购买
当然，此测试不适用于牛仔裤，例如，仅对
一些轻薄的面料（如丝绸13）拉出接缝，以查看优质物品的缝隙
针迹非常浓密，接缝很粗哦拉力测试可以帮助您了解
您手里拿着一堆垃圾，或者您必须正确进行文书工作
现在为找到它感到高兴，因此请尝试将针迹分开拉开
用力拉扯，你不想破坏衣服的权利
如果接缝处出现缝隙，请不要购买该物品，否则它不会长寿12
打开的拉链确保您购买的衣服和配件带有金属拉链
用表带覆盖是最可靠和持久的开放塑料
拉链通常会很快断裂，这几乎表明质量差
任何项目11检查下摆的手和裙子的下摆最多应有两个
英寸的衬衫和衬衫可以只用一英寸左右的小一点
如果根本没有下摆，或者只是缝在一起，我们不建议您购买此款
该项目是，一旦您开始使用织物，它就会拉伸，因此
下摆将沿着下摆线开始逐渐失去形状，下摆看起来不错
就像缝在下摆上的一小块布料一样
十个给织物拖船一个优质的物品将始终保持其形状
裙子或衬衫上的有弹性的部分在上面拖一下，然后放开
保持其形状，如果不寻找更好的东西，您可以购买
9确保拉链的长度与礼服裙或任何其他拉链的长度相匹配
各种衣服的长度应相等，并且颜色要匹配
8切好的当然是一些不是很贵的品牌试图省钱
有时他们甚至尝试使用尽可能少的面料
请注意，如果您的袖子太短或物品本身太紧
注意这样的症状并不能得出以下结论：
不应该跳过您的健身房，制造商可能只是
省钱并且没有使用足够的面料，您可以通过以下方式轻松解决此问题：
总是试穿所有你想买的衣服，是的，你会花更多的钱
时间，但仍大大少于如果您必须返回到
店内退款7注意标签
天然纤维（例如棉丝和羊毛）比硬织物坚固耐用
合成纤维，但是100％棉在洗涤后会迅速收缩，这就是为什么
选择带有人造面料的衣服是一个好主意，例如
作为聚酯尼龙粘胶纤维和其他，但要确保80％的物品是
由天然纤维制成，您将可以反复穿这种衣服
再过很长时间，如果粘胶太多，要小心
蜘蛛会迅速伸展并散开6确保接缝和线
匹配检查织物花样和线色（如果花样不对）
匹配和缝线是用不同颜色的线制成的，这是一个明显的标志
这个项目是急需量产的，在这里可能是一个优先事项
制造商制造质量不合格的5个检查按钮和纽孔
假货或低质量的商品，他们常常不注意
详细信息，这就是为什么您应该始终仔细检查按钮和
购买物品之前，请确保纽扣孔已固定，并且没有
螺纹伸出孔时，应整齐地锁紧并均匀切割
通过扣眼是否通过
特殊线程，它们将持续更长的时间，并且不会被撕裂或以任何方式被撕裂
扭曲它的底线是检查孔是否看起来马虎或更多
重要的是尝试将项目扣上去，这在身体上是很难做到的
质量好的信号，是的，您的手指会受伤，但至少可以确定
你买了一件好东西，另外一件与按钮有关的事情是
如果该产品附带备用部件，则表示制造商
希望您能长时间穿衣服，可能需要一些
较小的修复，因此它们为您提供了一些备用按钮，因此您不必
自己寻找他们，但关心和注意信号表明您已经
碰到一个质量好的项目，检查它是否有轭，好衬衫和上衣
必须有一个肩，让您的上装看起来很整洁
衣服没有轭，所以它们不仅看起来不好而且不舒服
磨损，最糟糕的是从背面特别明显，所以
你会穿一些东西，却不知道它看起来不好3看一下颜色
如果手柄带或固定件上的颜色褪色，则表示褶皱
或在折痕上留下痕迹，这是低质量物品的明显标志，
当物品的一部分看上去比浅色或深色时，情况也是如此
剩下的这种颜色会在经过几次洗涤后逐渐褪色
对于没有这种缺陷的东西-购买时中间有缝
外套或大衣要特别注意中间的后缝，这是
背部可能看起来并不完全平坦，所以如果您希望它看起来很漂亮
您必须看到优质疫苗，制造商知道人们不会
买衣服时要真正看一下衣服的背面，这样他们就可以省钱
而不是割破任何接缝，一个图案非常吻合，这是很少的事情
人们注意到，在购买衣服时，许多面料甚至都有非常好的花样
快速查看它们可以告诉您很多有关投入多少精力的信息
例如，如果口袋上的图案似乎没有
匹配其余项目上的图案，这意味着生产是
马虎，他们试图节省材料的钱，最糟糕的是
在您发现模式不匹配之后，您将无法看到它
会一直脱颖而出，所以不要冒险买你不想要的衣服
一直被这种不完美所困扰
您是否知道其他有关如何识别优质物品的有用提示？
在下面的评论部分中分享他们，现在是时候奖金了
选择最适合您身材的衣服苹果形身穿衣服
吸引注意力从您的上腹部和腰部V领帝国的腰部
连衣裙和上衣裹身连衣裙和线条连衣裙会为您选择创造奇迹
覆盖整个腹部并延伸到臀部下方的上衣避免
双排扣夹克，宽松上衣，紧身款式适合分层上衣
褶皱的上衣和束腰外衣避免苗条的牛仔裤和直腿裤（如果您是
高腰喇叭裤或后裤的喇叭裤是适合
您而不是在周围系皮带
腰部恰好在胸围以下穿，这会产生曲线并最大程度地减少
腰部梨形的身体突出了您的肩膀，以平衡您的身材
为此，您可以使用围巾，羊绒围巾和彩色项链来选择
图案和精美的上衣和连衣裙使您的肩膀看起来更宽阔
蝙蝠领口帽和泡泡袖避免紧身裤卡普里裤短
裙子和铅笔裙选择剪裁的喇叭裤和线条裙代替
下半身要穿深色纯色，而上半身要穿浅色鲜艳的上衣
矩形的身体，如果没有自然的曲线，可以穿衣服
及其配件，使它们在您的腰部最窄处系上皮带
为了突出它，选择帝国腰部和裹身连衣裙
穿在臀部中间部分的上衣可以增强肩膀
皱纹或褶皱上衣的胸围，并选择可增加音量的配件
您的上半部分要选择能提供良好乳房支撑并能使乳房柔软的内衣。
你的腰部更清晰的裙摆，裙子和裙子将创造出
沙漏形状的错觉沙漏形状突出了您的曲线
为此，选择吸引您注意的衣服至关重要
腰部不要穿宽松的衣服，切记将重点放在窄腰上是
突出臀部和胸部的最佳方法
如果您的胸围很大，我们建议您穿上适合您的内衣，请务必使用
正确的胸罩避免使用带衬垫的罩杯或不规则的胸罩
使她的乳沟下垂的胸罩像此视频一样，并将其发送到您的
朋友，当然不要忘记与我们一起生活的美好一面